# Welkon-My-old-project-on-Android-

Последнее обновление на ветке "26_07_19", кажется. 
Но не в Master(не производил слияние)

!Существует одна особенность. Сам проект выполнялся для планшетных устройств дигональю 7или8 дюймов(точнее на базе единственного планшета), так что тест на устроиствах другого разрешения(диагонали) скорее всего будет не совсем коректным(сползет разметка)(ныне должен этот проект также продолжает развиваться(другими студентами/участниками)). 
Есть также сертификат о регистрации данной программы...

!Вторая особенность - не использовались адекватные архитектурные подходы и абстракции(в связи с отстуствием времени на тот момент, все-таки в казарме особо не поработаешь над красотой кода, а максимум упор на фукциональности(работоспособности). И конечно же, на тот момент у меня не было знаний как правильно использовать MVP(да и времени, чтобы создавать такую кодовую базу), и про репозитории особо не слышал на тот момент(обращения к БД). В общем, монолит и все в перемешку. 

База данных не присутствует(все управление и наполнение контента производится вручную посредством папки с определенным названием, которая должна находиться в корне файловой системы смартфона

Внутри папки с фото/видео/бд(sqlite), которые можно менять/базу заполнять без моего непосредственного участия(в силу специфики заказчика)

Некоторые странные (ограниченные моменты) выполнялись по ТЗ, а не по моему усмотрению.

!!P.S. Было выполнено в сжатые сроки, поэтому есть небольшие косяки и сделано не все, что действительно можно было(или даже нужно) сделать.
